TODO: 
* Profile
* Veranstaltungen, an denen man selbst eingetragen ist, hervorheben
* Bug: Bei löschen müssen alle Formulare korrekt ausgefüllt sein
* Bei Löschen von Events/MA muss auch Schedule/OutlineSchedule aktualisiert werden
* User-Rollen (admin/manager/bearbeiter/viewer)
* Manager können MA ein- und austragen
** Email-Notification bei Eintragung?
* User einladen
* Email-Notifications
* User deaktivieren
* User ausblenden
* User aus Veranstaltungen entfernen
* Stats (wer hat's wann erstellt, wer hat's wann zuletzt bearbeitet)
* User-Farben
* Event-Farben
* Hübsches CSS für Profile
* Hübsches CSS für Admin-Bereich
* Mehrtägige Events?
* Events automatisch einfügen? 
* Event Automatisch erstellt? 

DONE: 
* Kein Austragen wenn Min-MA unterschritten würde
* MA können sich selbst bei Events ein- und austragen
* Warnungen bei nicht-genügend-MA im Event
* Minimum-Anzahl Mitarbeiter
* Übersicht über alle MA bei Veranstaltungen in Wochenansicht
* Wochenansicht
* Eventupdate: Kein Datums-Update mehr möglich (wegen Rahmendienstplan)
* End-Uhrzeit
* Rahmendienstplan
* MA eintragen und austragen
* Rahmendienstplanänderungen an Veranstaltungen aktualisieren
* Monate blättern
* Events erstellen, bearbeiten, löschen
* Hübsches CSS für Kalender
* Logins
* Admin-Bereich
* Kalenderansicht

Offene Fragen: 
* Bei Rahmendienstplan: Ist der Vorgang "Aktiv Eintragen" oder "Aktiv Austragen"? -> Aktiv austragen
* Ansichten: Was wird wie benötigt?

